ذهبنا جميعًا لتناول السوشي على دكتور. علاج Agasa.
وهبطنا في متجر سوشي دوار.
على الرغم من أن Genta والآخرين لم يبدوا راضين ،
سرعان ما تم أخذهم جميعًا من خلال جاذبية السوشي الدوار
وبدأت في تناول طبقهم المفضل.
لكن عميل اسمه السيد. Agatsuma يجلس بجانبنا
بدأت تقول لنا الأشياء السيئة التالية
وكذلك العملاء الذين كانوا هناك ،
وانتهى الأمر بالتقاط مدير المتجر أيضًا.
منزعج مما حدث ، تمامًا كما كنا على وشك المغادرة ،
السيد. بدأت Agatsuma فجأة تعاني وانهارت.
كانت هناك رائحة خفيفة من اللوز من فمه.
هذا تسمم.
الأشخاص الثلاثة الذين كانوا في حالة سيئة
مع السيد. Agatsuma هم المشتبه بهم.
السيد. أيزونو ، الذي واجه مشكلة في الماضي مع السيد. أغاتسوما.
السيدة. ساكيكو تاكيمورا ، الذي تم دفع متجره إلى الإفلاس
بسبب كاتب الطعام السيد. مقال أغاتسوما.
والسيد. دانجي ناميكي ، صانع السوشي السابق الذي جرح ذراعه
بعد المشاركة في معركة سببها السيد. أغاتسوما.
ومع ذلك ، نتيجة لفحص الجسم ،
لم يكن لدى أي منهم أي سم عليهم.
إلى أين اختفى السم على الأرض؟
وكيف استهدف القاتل السيد فقط. أغاتسوما
وجعله يلتقط الطبق المسموم؟
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
تحدث حادثة في متجر السوشي الدوار!
عرض الوقت ، فرقة المباحث الشباب.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تدوير سوشي الغموض (الجزء 2)"
لكني أتساءل. هل هناك طريقة
لجعل السيد فقط. Agatsuma تلتقط الطبق المسموم؟
هذا صحيح ، لقد أمر بذلك!
إذا وضع الأمر للسوشي ،
سوف يلتقطها بالتأكيد!
ضع طلبًا؟ نعم.
إذا قمت بوضع طلب باستخدام لوحة اللمس هذه ،
السوشي يأتي في وعاء مع علامة "أمر" على ذلك ،
وعندما يأتي أمامك ، يكون هناك صوت صفير.
أنا أرى!
لذا ، السيدة. تاكيمورا الذي كان يجلس على حق الضحية
كان يمكن أن تفعل ذلك!
لا يمكن.
حتى لو كانت لوحة أمر تأتي حولها ،
لم يكن بإمكاني تلطيخ السم عليه!
لأنه بعده ، كان هناك رجل يرتدي قبعة ،
لم يكن لدي أي طريقة لمعرفة أي واحد منهم قد وضعت النظام!
إلى جانب ذلك ، لا يمكنني حتى رؤية لوحة اللمس من مقعدي ،
لذلك لم أتمكن من معرفة ما أمر به.
الوحيد الذي يمكنه رؤيته
كان السيد. أيزونو الذي كان يجلس بجانبه.
مهلا ، امسكها ، أليس كذلك؟
لقد ذكرت ذلك منذ فترة أيضًا ،
لكني كنت جالسًا على يسار السيد. أغاتسوما ،
وكان السوشي يدور من اليمين إلى اليسار!
حتى لو تمكنت من الرؤية
ما السيد. أمرت Agatsuma باستخدام لوحة اللمس ،
سيتم التقاط اللوحة من قبله قبل أن تصل إلي!
صحيح.
إلى جانب ذلك ، أنا لست الوحيد الذي يمكن أن نرى لوحة اللمس.
يمكن للمدير أيضًا!
لأنه بعد الجدال مع السيد. أغاتسوما
وحتى الوقت السيد. انهار Agatsuma ،
كان يقف خلفه!
هل هذا صحيح؟
نعم.
منذ السيد. كان Agatsuma يصنع مثل هذا المضرب ،
قلت له ، "ليس عليك أن تدفع ، لذا يرجى المغادرة."
ثم قال: "إذا كان ذلك مجانيًا ، فسوف آكل وأغادر".
لذا ، وقفت خلفه
لمشاهدة أنه لن يسبب المزيد من المتاعب.
حسنًا ، لكن بقدر ما رأيت ،
لا يبدو أنه كان يأمر بأي شيء.
يمكننا معرفة ما إذا كنت أتحقق من الكمبيوتر.
تحقق من ذلك. نعم سيدي.
ضابط.
ألم تنسى؟
لقد قمت بفحص الجسم لنا منذ فترة ،
ولكن لا حاوية مع السم في الداخل ،
ولم يتم العثور على أي منديل غارقة في السم!
على الرغم من هذا ، أتساءل لماذا تستمر في الشك فينا.
أنا متأكد من أن القاتل
كان من بين العملاء الذين غادروا المحل بالفعل.
ربما لهذا السبب لم يتم العثور على الحاوية ذات السم في الداخل.
مما يعني ما لم نلتقط هذا القاتل ،
لن نكتشف أبدًا كيف فقط السيد. تم استهداف Agatsuma.
تراجع.
مفتش!
راجعت جهاز كمبيوتر المحل ،
لم يكن هناك طلب من السيد. أغاتسوما.
اليسار.
اليسار؟
أعتقد أن الرجل الذي مات تم تسليمه!
لأنه كان على طرف اليد اليسرى للرجل!
المكان الذي علقت فيه 2 أو 3 حبات أرز!
تعال لأفكر في الأمر ، رأيت الرجل يأكل بيده اليسرى!
نعم ، نعم ، التقط السوشي بيده اليسرى!
رأيته أيضًا!
أنا أرى. إذا ترك يده ...
إذا تم تلطيخ معظم السم إلى الجانب الأيسر الذي يواجه الطبق ،
يبدو من الممكن أن تجعله يلمس السم فقط.
نعم.
حسنا. تحقق من جميع اللوحات على حزام الناقل
لمعرفة ما إذا كان هناك أي لوحات أخرى مع السم عليها!
نعم سيدي!
نحن نعتمد عليك ، الطب الشرعي!
نعم سيدي! نعم سيدي!
لكنني أتساءل عما إذا كنا حقًا على حق في ذلك؟
إذا كان صحيحا حقا ،
كان على القاتل تشويه السم بعد التحقق من ذلك
السيد. Agatsuma هو العميل الوحيد الأيسر في هذا الممر.
ولكن إذا بعد ذلك ، يأتي عميل يسار فجأة ، فماذا بعد ذلك؟
إلى جانب ذلك ، إذا كان يجب أن يكون طفلا بدلا من عميل اليسار.
علاوة على ذلك ، من المحتمل أن تكون اللوحة
سيتم التقاطها بكلتا يديه أيضًا.
إلى أين اختفى السم على الأرض في المقام الأول؟
هذه الجريمة غير ممكنة إلا إذا كانت حاوية بالسم
أو تم العثور على شيء يشبه القماش غارقة في السم.
هناك شيء من فنجان الشاي من المقعد
حيث السيد. كان Agatsuma جالسًا.
قطعة من غلاف الفينيل.
هاه؟ إذا لم أكن مخطئًا ، فهذا ...
هاه؟
لم يتم العثور على شيء؟ نعم.
على الرغم من وجود العديد من الأطباق في نفس الوقت
أن السيد. التقطت Agatsuma الطبق المسموم ...
ألم تكن هناك أي أطباق أخرى عليها سم؟
ولا حتى واحد.
إذا كان الأمر كذلك ، كان على الضحية أن تلتقط
اللوحة الوحيدة المسمومة كان هناك
كما لو كان تحت التنويم المغناطيسي أو شيء من هذا القبيل.
ربما كانت هناك رسالة أو شيء ما على الطبق؟
مثل ، هذه هدية لك أو شيء من هذا القبيل.
لن ألتقط مثل هذه اللوحة أبدًا
لأنه نوع من زاحف.
حسنًا ، البطاقة غير قابلة للتفكير.
يا؟
لأنه إذا كان الأمر كذلك ،
كان الرجل سيحصل على بطاقة عليه.
يمكنني أن أهتم أقل ، رغم ذلك.
أنا جائع!
لقد أكلت للتو منذ فترة!
هذا السوشي ...
ألا يمكنني أكله؟
بالطبع لا!
لكنك سترميها بعيدًا على أي حال ، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنها مضيعة؟
بلى! هذا كل شيء!
عاي هل تقرضني منديلك
أريد مسح نظارتي.
ثم ، استخدم مناديل يد التخلص من هذا المحل!
كان هناك البعض عند المدخل.
انتظر ثانية. هذا ...
أنا أرى.
كان يجب أن يكون السوشي لتنفيذ هذه الحيلة!
مما يعني أن القاتل هو ذلك الشخص.
القاتل تسمم السيد فقط. أغاتسوما
ووضع خدعة للتخلص من الأدلة
باستخدام هذا النظام الخاص من السوشي الدورية.
خدعة ذكية جدا!
ضابط.
هل مازلت تشك فينا؟
أستطيع أن أفهم أنك تريد أن تشك بنا ،
الذي كان لديه أسباب لكره.
ولكن إذا كان الطبق الوحيد الذي كان السم على ذلك
كان الشخص الذي السيد. التقطت Agatsuma ،
أعتقد أنه كان من المستحيل استهدافه فقط.
لكن صحيح أنكم جميعًا
أتيحت له فرصة لتشويه السم على الطبق أيضًا.
اشرحها لنا إذن!
كيف تجعل هذا الرجل
التقط الطبق الوحيد المسموم هناك؟
أو؟ هل تقول أننا نبدو مثل قاتل لا يرحم
من شأنه أن يقتل أي شخص بشكل عشوائي؟
لا ، هذا ليس هو.
وحتى لو أردنا تشويه الطبق بالسم ،
لم يكن لدينا أي حاوية بها سم علينا.
إذا كنا القاتل ، يجب أن يكون علينا ، أليس كذلك؟
منذ أن انهار ذلك الرجل
إلى الوقت الذي جاءت فيه الشرطة وفحصنا الجسم ،
لم ننتقل من هنا على الإطلاق!
كما قلت منذ فترة ،
أعتقد أن القاتل هو أحد العملاء الذين غادروا المحل بالفعل.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المفهوم لماذا لم يتم العثور على حاوية مع السم.
يبدو أن شخصًا أراد القتل بشكل عشوائي ،
ترك اللوحة المسمومة وراء
والسيد. Agatsuma لحسن الحظ حدث لالتقاط ذلك.
هذا ... يبدو أنه كان في الواقع غير محظوظ.
باستخدام صوتي دون إذن مرة أخرى.
لكن هذا ليس عن السيد. أغاتسوما الذي قتل.
أنا أتحدث عن القاتل الذي أمامي
الخداع أن كل شيء يبدو أنه قد تبين بشكل جيد!
وسأريك كيف وضع القاتل السم على السيد. لوحة Agatsuma
وكذلك كيف اختفت الحاوية مع السم.
سأكشف عن كل هذا بخصم بسيط
من صنع لي ، الذي صادف أن يكون هنا.
إذن ، القاتل من بين الناس هنا بعد كل شيء؟
نعم! كما أشارت الشرطة ،
القاتل من بين الثلاثة هنا
الذين لديهم ضغينة ضد السيد. أغاتسوما!
مرحبًا ، ما معك ، على أي حال؟
فجأة butting في وblabbering!
فقط لأنك شجاع بعض الشيء ،
يتصرف مثل لقطة كبيرة ، مثل بعض المحققين أو شيء من هذا القبيل!
حسنًا ...
الحجم لا يهم ، على أي حال.
هل رأيتنا نفعل ذلك أم ماذا؟
لنا تلطخ السم على لوحة ذلك الرجل!
لا ، لم أفعل.
ثم ...
حسنًا ، بالطبع لم أفعل
لأن الشخص الذي لطخت السم على طبقه
كان السيد. Agatsuma نفسه.
ماذا؟
دوك ، تحدث بثقة مثل المحقق.
لكن يا سيد أغاسا.
إذا كان الشخص الذي لطخت السم على الطبق
كان الشخص الذي قتل بالسم ،
ألن يكون ذلك انتحارًا؟
لا. ما أقوله هو أن السم لم يكن على الطبق
ولكن على شيء آخر لمسه قبل لمس الطبق!
لهذا السبب كان السم على السيد فقط. لوحة Agatsuma!
لكن ، فقط ما هذا الشيء الآخر؟
ما هذا؟
يا رفاق!
قبل أن يأتي الطبق الذي تريد أن تأكله أمامك ،
ماذا تلمس قبل أن تلتقط الطبق؟
حسنًا ...
أولاً ، أعتقد أنني سأتناول عيدان تناول الطعام.
اشرب الشاي من كوب الشاي.
وصب صلصة الصويا في طبق بلدي.
لا ، ليس ما تلمسه قبل التقاط الطبق الأول ،
ولكن ما تلمسه بعد تناول العديد من الأطباق!
أنا متأكد من أنك لمست ذلك ، جينتا.
هاه؟ أنا؟
كونان.
فحصنا كل شيء من قبل السيد. مقعد Agatsuma ،
ولكن لم يكن هناك سم ملطخ في أي مكان.
لذا ، حتى لو كان السيد. كان من المفترض أن تلمس Agatsuma
قبل أن يلتقط طبقه ...
إذن ، ما الذي يوجد في مقعد ميتسوهيكو ولكن ليس في جينتا؟
إنه لا يستمع إلي.
اه ...
أوه ، عيدان تناول الطعام!
لا توجد عيدان تناول الطعام في مقعد جنتا!
كان جنتا يأكل يلتقط السوشي بيديه ، ولهذا السبب.
كان أبي يخبرني
الأشخاص الذين هم في الأصل من منطقة وسط مدينة طوكيو
يجب أن يأكل السوشي بيديهم!
إذا كنت تأكل باستخدام يديك ،
ألا يوجد شيء تريد لمسه؟
شيء أريد أن أتطرق إليه؟
لعقت أصابعي.
ثم ماذا فعلت بعد لعق أصابعك؟
بعد ذلك ، أنا ...
أنا أرى. مناديل يدوية!
لأنه بعد لمس السوشي والأسماك مباشرة مع اليدين ،
كنت ترغب في مسح زيت الأسماك والماء
وأرز الخل اللزج من اليدين.
هل تقول أن السم كان على اليد يمسح؟
صحيح ، دكتور؟
بلى.
لكن لم تكن هناك مناديل يدوية للسيد. مقعد Agatsuma.
لكن هناك آثار كان هناك ، أليس هناك؟
هذا!
حق. يمكن لأي شخص أن يأخذها بحرية عند مدخل المحل.
إنها قطعة الفينيل الممزقة التي كان يمكن التخلص منها فيها!
هذا هو.
من المحتمل أن يضع القاتل السم
داخل حزمة الفينيل من مسح اليد
باستخدام حقنة أو شيء من هذا القبيل.
فهمت!
بعد أن لمس مسح اليد المسمومة ، أخذ الطبق ،
التقط السوشي بأصابعه وأكله ومات.
لهذا السبب تم العثور على السم فقط على تلك اللوحة!
نعم بالضبط!
لكن السيد. كان Agatsuma كثيرًا قبل أن يتسمم حتى الموت!
من الصعب فهم ذلك
لماذا لم يلمس اليد المسمومة تمسح على الإطلاق حتى ذلك الحين.
لا ، لقد تحولت بطريقة جزئية.
على الأرجح عندما كان مدير المتجر يتجادل مع السيد أغاتسوما!
ولكن ، إذا كان شخص آخر لتمديد يده
ولمس اليد يمسح ،
أنا متأكد من أنه كان سيلاحظ ،
ويقول: "فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟"
ماذا لو عرف القاتل ذلك
السيد. Agatsuma وضع اليد مسح بالقرب منه?
ولكن حيث يضع الشخص اليد يمسح يعتمد على كل شخص ،
بعبارة أخرى ، يمكن أن يكون في أي مكان.
لا سيد Agatsuma هو اليد اليسرى.
إذا كان يستخدم اليد يمسح في كل مرة يأكل السوشي ،
من الطبيعي فقط أن يضعها على جانبه الأيسر ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه المقعد إلى يسار السيد. Agatsuma حيث كنت جالسا...
السيد. أيزونو!
كان يضع اليد تمسح حيث كنت جالسا!
إذا وضعت اليد تمسح أنك تظاهرت
لاستخدامها بجوار السيد مباشرة أغاتسوما ،
سيكون قرصة لتبديلها!
فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
إذا كان الأمر كذلك ، إلى أين اختفت؟
اليد تمسح بالسم عليها!
هل كان لدي شيء من هذا القبيل علي يا ضابط؟
لا. على الرغم من أنني قمت بفحص الجسم ،
لم يتم العثور على مثل هذا الشيء.
نرى!
إذا كنت ستصر على أنني القاتل ،
أولا إثبات كيف اختفت مسح اليد المسمومة.
لم تختفي! تم التخلص منه بشكل طبيعي
من خلال نظام السوشي الدوار هذا الذي يتخلص من كل شيء
عندما يحين الوقت!
فهمت! عندما يحين الوقت في متجر السوشي الدوار هذا ،
السوشي الذي كان يدور لبعض الوقت
يتم التخلص منه تلقائيًا!
تم الاستفادة من هذا النظام!
حق! ربما فعل ما فعله
عندما السيد. انهار Agatsuma وكان اهتمام الجميع عليه.
إذا وضع القاتل اليد يمسح ذلك السيد. كان Agatsuma يستخدم في الأصل
داخل كيس الفينيل الذي كان اليد المسمومة يمسح داخله ،
لفته ووضعه على الطبق ،
سيكون من الصعب الخروج من مسافة بعيدة
سواء كان السوشي على الطبق أو مسح اليد لأن كلاهما أبيض.
صحيح أنه إذا أعدت اللوحة على ناقل الحزام ،
سيتم التخلص منه تلقائيًا ،
ولكن إذا كنت تفعل شيئا غير مهذب
مثل إعادة اللوحة التي أخذتها ذات مرة ،
لا بد أن يكون شخص ما قد لاحظ وتذكر.
تذكر ، لا مزحة! الجميع كان يفعل ذلك!
الجميع؟
قول أشياء مثل ، "التسمم الغذائي"!
"لا تأكله."
"أعد اللوحة!"
كان الجميع يعيد الأطباق ،
لذلك لم يقل أحد أي شيء عنها!
لكن الحزام الناقل لهذا الممر
تم إيقافه على الفور ، أليس كذلك؟ نعم.
2 أو 3 دقائق بعد السيد. انهار Agatsuma.
من غير الطبيعي أن يتم التخلص من السوشي بسهولة
في مثل هذا الوقت القصير ، أليس كذلك؟
صحيح أنه إذا تم التقاط اللوحة بعض الوقت
كان يجب أن تمر قبل أن يتم التخلص من اللوحة ،
ولكن إذا تم تبديل اللوحة مع اللوحة الأولى
التي اتخذت بعد المجيء إلى المحل...
الجهاز الذي يقرأ هذه العلامة
سيحدد عن طريق الخطأ أن اللوحة كانت موجودة لبعض الوقت
والتخلص منه على الفور ، أليس كذلك؟
أين يذهب السوشي المتخلص؟
نعم سيدي. يذهب إلى التخلص من القمامة.
حسنًا ، تحقق من التخلص من القمامة!
يجب أن يكون مسح اليد المسموم وفينيل هناك!
نعم سيدي!
السيد. أيزونو. إذا تم العثور على المطبوعات الخاصة بك على حقيبة الفينيل تلك ،
سيكون بمثابة دليل قاطع.
إذا تبين أنك القاتل ،
الدافع الخاص بك هو على الأرجح
الحجة التي كان لديك مع السيد. Agatsuma من قبل في هذا المحل؟
نعم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، أشار
كنت تخطئ باس البحر لسمك المسطح أمام زوجتك.
نعم. حسنًا ، لقد أصبت بنزلة برد في ذلك اليوم ،
ولم أستطع تذوق الأسماك حقًا.
من الطبيعي فقط أنني ارتكبت خطأ أيضًا
لأنه قبل أن يأتي باس البحر إلى مقعدي ،
تم تشغيله ووضعه على طبق يحتوي على سمكة مسطحة باهظة الثمن.
هاه؟ تم تغييره؟
أن Agatsuma ...
لقد أصبح سيئًا معي الذي كان يشرح لزوجتي
وأخذ الطبق عمدا مع باس البحر
والأسماك المسطحة عليها وتحويلها.
حتى بعد تلك الحادثة ،
كتب في تعليقات سيئة على مدونة "المشي الذواقة" الخاصة بي.
كانت زوجتي تخبرني ألا تدعه يزعجني ،
لكنني لم أستطع أن أسامحه!
لم أستطع تحمل حقيقة أن الرجل الفاسد مثله
كان يكسب لقمة العيش ككاتب طعام يكتب عن الطعام!
لهذا السبب سممته حتى الموت؟
نعم. منذ ذلك الحين ، لم أستطع أبدًا الاستمتاع بأي شيء أكلته.
لقد طلقت زوجتي في النهاية أيضًا.
كل ما أحب فعله هو تناول الطعام.
كنت سعيدا فقط بمشاهدة زوجتي
استمتع بتناول الطعام في المتجر الذي أوصيت به.
لكن هذا الرجل أفسد كل شيء!
لكن سيدي هل تعلم؟
أنك نفسك ، شوهت ما تحب أن تفعله بشكل أفضل.
مع سم قاتل يسمى القتل
لا يمكن القضاء على ذلك مهما حاولت بجد.
بعد ذلك ، كيس الفينيل المعني
تم العثور عليها من التخلص من القمامة ،
وتم حل القضية.
ربما يبدأ السوشي الذي توقف عن الدوران في الدوران مرة أخرى.
لكن لا أكثر لفترة من الوقت.
لا أستطيع تحمل السوشي الدوار الذي يذكرني بهذا الحادث المريض.
حسنًا ، لقد شعرت بذلك حقًا
لن أهتم بالدوران السوشي لفترة من الوقت ، لكن ...
إنه لذيذ!
هذا المكان جيد جدًا أيضًا ، أليس كذلك؟ نعم!
نحن مدمنون بالفعل!
لوحين ثعبان البحر بالنسبة لي!
السوشي هو مطبخ ثقافي أنشأته اليابان
التي يمكن تفاخها في جميع أنحاء العالم!
كوني يابانية ، لا يسعني إلا أن أرغب في أكله.
يبدو أن متجر السوشي الدوار سيفتح أيضًا قريبًا
أمام المحطة.
ماذا؟ هل حقا؟
دعونا نأخذ دوك لنا هناك مرة أخرى أيضا ، ثم!
حسنًا ، يبدو جيدًا!
لنذهب! لنذهب!
سيكون 12500 ين.
هاه؟
هل أنت متأكد أنه ليس خطأ؟
تلك الفاكهة كانت جيدة!
كان بلدي pudding a-la-mode جيدًا أيضًا.
أكلت كل الحلوى هناك ، لكنها كانت كلها جيدة!
أنت نفساء وبودينج أيضًا؟
نعم ، على الرغم من أنها أغلى قليلاً من السوشي.
أوه ، صحيح! فكرت في شيء جيد!
لماذا لا نصنع يوم السبت السوشي؟
يبدو جيدا! أوافق!
حسنًا ، فرقة المباحث الشبابية
سوف تذهب في أيام السبت إلى محلات السوشي!
بلى! بلى!
مهلا ...
جولة دوران رأسي!
هذا لأنك بخيل لتبدأ به.
"الحلقة التالية" - مسابقة Kojimas على الصعيد الوطني؟
هذا 10000000!
لقد وصلت إلى المرشحين النهائيين الثلاثة؟
ماذا حدث على الأرض؟
مهلا ... لا تخبرني أن المرشحين النهائيين الثلاثة يشملون ...
لا تقل لي أن والد جنتا
يعتبر أيضًا أحد المشتبه بهم أيضًا؟
كونان التالي ، "الكوبريت هو والد جنتا (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"السيد. كوجيما"
والد جنتا يظهر في الحلقة القادمة!
أبي ليس الجاني ... لنكتشف الأسبوع المقبل عن ذلك.